# Этап "Промежуточный проект. CRA-заготовка и структура папок под компоненты"
# Каноническая работа проекта Stellar Burger 
---
*Stellar Burger является конструктором для космичских бургеров. Где можно выбирать ингредиенты такие как булка, начинка и различных соусов*

Немного о том как работает сам сайт Stellar Burger:

* Можно выбирать ингредиентов по желанию.
* Собирать свой уникальный космический бургер.
* Добавлять в карзинку и купить созданный вами космический бургер.
---
Я сделал пока только минимальную верству сайте Stellar Burger

*[Ссылка](https://www.figma.com/file/ocw9a6hNGeAejl4F3G9fp8/React-_-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-(3-%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%8F%D1%86%D0%B0)_external_link?node-id=253%3A1053&mode=dev)* на макет проекта в Figma.

*[Ссылка](https://code.s3.yandex.net/web-plus/checklists/checklist_pdf/checklist_7.pdf)* на чек-лист проекта.

### Проект состоит из следующих основных и под блоков(компонентов):

- App

- App-header
    - Header-button

- Burger-constructor
    - Burger-fillings
    - Burger-total-price

- Burger-ingredients
    - Burger-cards
    - Ingredients-menu

### Структура папок.

- Внутри папки *src* *=>* *components* можно найти все компоненты проекта.
- *CSS* файлы со cтилями сайта находятся: *src* *=>* *components* то есть там ж в модульной основе.
- Папка c *JavaScript* файлами проекта *src* *=>* *components.*
- Внутри папки *src* *=>* *images* можно найти все изображения, картинки и иконки проекта.
- Папка *src* *=>* *utils* можно найти файлы с массивом *data*.

---

Проект реализован на React.

*Это библиотека JavaScript с открытым кодом для создания внешних пользовательских интерфейсов. В отличие от других библиотек JavaScript, предоставляющих полноценную платформу приложений, React ориентируется исключительно на создание представлений приложений через инкапсулированные единицы (называются компонентами), которые сохраняют состояние и генерируют элементы пользовательского интерфейса.*



Во время проектирования я использовали  *JSX,* *CSS,* *React.*

---

После клонирования репозиторий вам надо будет установить зависимости для проекта. А именно:

    npm i

После этого можете запускать проект с помощью команды:

    npm start

---